2.012 anul suspendării președintelui
a fost
anul celui mai mare război politic de după revoluție
opoziția a obținut guvernarea înainte de parlamentare
uniunea social liberală a folosit declinul
popularității lui traian băsescu și a devenit
construcția cu cea mai mare forță politică
de după 90
haha
încep protestele orientate împotriva
președintelui româniei
transbăsescu și a premierului Emil boc
sunt înregistrate confruntări violente între unii
protestatări și forțele de ordine
pe 6 februarie Emil boc demisionează am depus
mandatul guvernului pentru că nu mă agăț de putere
ministrul justiției
Cătălin Predoiu devine premier interimar
numai că președintele băsescu îl desennează
prin ministru pe Mihai răzvan Ungureanu
șeful sie de la acea vreme
cabinetul Ungureanu este învestit în parlament
însă nu rezistă decât foarte puțin
pe 7 mai este instalat guvernul ponta 1
cu sprijinul parlamentar
al unei perechi al deputaților minorităților naționale
președintele româniei
traian băsescu este suspendat
iar pe 20:09 iulie are loc
referendumul pentru demiterea SA
în 2.007
am fost suspendat cu 322 de voturi
iar astăzi cu numai 256
probabil dacă aș avea 1 al 3-lea mandat n-ar reuși
suspendarea
da
să vedem dacă îl termin și pe ăsta
se prezintă la vot 8,4 milioane de români
adică 46% din alegători înscriși în listele electorale
permanente
zeci și 7,5% dintre voturi sunt pentru demitere
în timp ce 11,1% optează pentru
menținerea în funcția lui băsescu
Curtea constituțională
decide că referendumul nu poate fi validat
iar președintele revine în funcție
în țara noastră au loc alegeri parlamentare
9 decembrie data în care alianța USL
obține 58% din voturi la camera deputaților
și 60% la senat
stăm de 2h aproape aicea
unde e poliția
cei de la drumuri
vă dați seama în ce Hal suntem
România e acoperită de zăpezi
mai multe zone din țară sunt sub asediul nămeților
localități întregi sunt izolate
iar oamenii sinistrați
în același an
fostul premier
Adrian năstas
este condamnat la 2 ani de închisoare cu executare
în dosarul trofeul calității
sentința fiind definitivă
România află informații cutremurătoare
potrivit cărora Năstase a încercat să se
sinucidă cu 1 revolver
la reședința SA
în Luna octombrie are loc la Rotterdam
jaful secolului inartă
5 români sunt filmați în timp ce fură 7
tablouri semnate Picasso
matis mone sau gogang
operele de artă n-au fost recuperate nici acum
valoarea prejudicilui fiind estimată la
18.000.000 de euro
protagoniștii jafului sunt condamnați 1 an mai târziu
după ce povestesc că au ars tablourile la țară
într-o sobă
Grecia intră într-o criză economică profundă
țara obține 1 ajutor public
în valoare de 130 de miliarde de
euro din partea
uniunii europene
și ștergerea unor datorii în valoare de 107
miliarde de euro
evitând alimentul și ieșirea din uniunea monetară
rețeaua de socializare Facebook este cotată la bursă
1 acțiune extrem de mediativ